E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
BY VIE LHIAM SHIUISH OLK
AYNSHOH GHLARE VA SHIN JEEAGHYN ER
BEA AS BAASE ILLIAM DHONE WILLIAM CHRISTIAN HOOAR
BAASE VOISH SKIMMEE ER CHUR JERREY GEUREE SY
VLEIN HIE DYS TREE FEED AS TREE HANGOHILL
ERSKYN VEIH BALLEY CHASHTAL
EISHT TA SHIN CLASHTYN BARDOON SCRUIT EC MONA
INNEY GHOOLISH MYCHIONE ILLIAM DHONE
CLOIE YINNAGH Y HREISHT AYNS OOASHLEY NY POOAR
AYNS AEGID NY AALID NY AYNS KENIEY OOIR
SON TROO FARG AS GOANLYS VER MOU DOOINNEY
ERBEE AS TA DTY VAASE ILLIAM DOUN BRISHEY
NYN GREE
VOU DTY RESOUR VANNIN ARDGHOOINNEY NY CHEEREY VOU
GOIT SON DOOINNEY SEYR AS DOOINNEY CREENEY AS
JEH DTY GHELLAL VIE CHA ROW SHIN RIEAU
SKEE
LAUE-YESH-YN-ARMEE ERSOOYL LESH Y
SHEN HUG DTY NOIDYN GATT WHEESH DTOI AYNS
FEER
AALIN VA DAA THALLOOYN BEG ROONYSVIE EUNYSSAGH FODDEY
AS OOILLEY DTY HIE
V'AD GRA DY DAINK SCREEUYN DY CHOYRT OO
GY BAASE LESH FEANISHYNFOALSEY VA FOLLYM DYN GRAYSE
VA'N VING FEER AGLAGH DY BEIN DTAAGAIL MOOIE
LHIG FER AYNS Y COLLOO FER ELLEY SON
ER ILLIAM MUC-AILL LHEAN GOAILL SY VOAYL CHAAYR
SON ILLIAM LOCAL SLUIGHT NY BAA BWEE
AGH NEEMS MEEHENE GERJAGH LESH MOOADS MY HREISHTEIL
DY VAAGYM BANGLANE MY GHRAIH NY HOIE AYNS
Y WHAIYL CORTS NOIE ERYNOYR JEANT LESH OARDRAIL
URREE
SON COORSE DREAMAL MISH ER Y CHREG REN
MY LHIE DYS SLUIGHT ILLIAM DHONE BEAGHEY AYNS
ROONYSVIE E NOIDYN JOUYL CASTIT AS EH HENE
EC SHEE AS CLOIEYN CHRISTEEN GENNAL AS SLANE
EC NYN GREE
TA SHIN CAAYNEY TREIH HOGHT
ILLIAM DHONE ER NGHEDDYN BAASE
E CHADLEY DOWAN DY LIOOAR CHA VEL POOAR
EC ILLIAM LESH
TRIMSHEY MOOAR AS BEG CHA VEL VEG DY
YANNOO AIN
JO GOLL ER CEAU GYN CHASS LHIASS DOOIN
CORAA FO YN DRAIN
GASTEY AS FEER DOAIEAGH VA SHASSOO DY BRAA
SON CAIRYS S'MIE TOSHIAGHT JEH NY MANNINEE
LANE DY VREE AYNS COOYRT NY THIE
NISH T'EH FEAYR AS CREOI GYN BIO
AGH AYNS SHOH DY KINJAGH TEH SOILSHAGHEY MAGH
MYSH FAINAGH DOOIN COYRT SMOOINAGHT ORRYM DY BRAA
CHA ROW MARROO ILLIAM DHONE TER NYN GIAULL
NYN LAUE NYN GREE BIO DY BRAGH AYNS
SKEEALYN DA TOSHIAGHT JEH NY MANNINEE
SHIAGHT LAA AS COOINAGHTYN ILLIAM DHONE ILLIAM Y
CHRISTEEN
JORDAN NISH KIAULL AS COOISH MARISH DANIELQUAYLE USHAG
CLEAREE VEES GOLL Y JALLOO EDDYR RADIO VANNIN
AS YN BEE
TA SHIN CLASHTYN NY TA DANIEL DY REA
GYN VEG JEH'N CHIAULL HENE
EH
DY MIE AS FAILT ERRIU DYS KIAULL AS
COOISH ER RADIO VANNIN AM NISH DANIELQUAYLE HEADSTRONG
VEIH'N ALBYM NOA HIG MAGH ER YN CHEYOO
LAA AS FEED JEHN VEE SHOH AS CHA
BEE CUIRREY KIAULLEE DA LUNNEY YN ALBIN SHEN
EC KIANGLAGHYN CELTIAGH ER YN WHEIGGOO LAA AS
FEED JEHN VEE AS AYM TA PETERHICKMAN MAGH
DY VEL SHEN AGH MYR SINGYL HANNAH AS
TA MEE SHICKYR DY BEE RAM CUIRRAGHYNKIAULLEE ELLEY
JEANT OC AYNS Y VLEIN SHOH LHIG DOOIN
JEEAGHYN DY TAPPEE AEG C'RED VEES GOLL YN
CHIONE SHIAGHTIN SHOH TA GRA DY CLIAGHTAGH CHA
BEE NOBLES PARK RHYM AYN MOGHREY MAIRAGH EC
YEE EC HOGHT ER Y CHLAG VOD SHIU
GEDDYN TOOILLEY FYSSEREE EC POGROMYN PONCK ORG OO
GIU TEY AS
T'EH MYCHIONE REA AS SHOOYL RISH QUEIG THOUSANE
QUEIG KILOMEADAR SOILSHEY SHOOYL REA COONEY MAGH AS
CHA NEE RATCH TAYRN SHE JUS PETER SPOYRT
CRE ELLEY VEES GOLL WELL EC LIEH LURG
KIARE DYS LIEH LURG SHIAGHT BEE EH CARVALLYN
AYNS
Y THIE-LHIONNEY TINVAAL AYNS BALLEY KEEILL EOIN ER
BEE SHEN NASTEE AS BEE SLEIH GOAILL ARRANEYN
AS MANNIN AS YORKSHIRE AYM FODDEE SHIU GOAILL
IU PAART NEESHT TA GRA DY VEL KIED
OC GOAILL STIAGH Y BEE OC HENE
CHA NEL MONNEY GOLL ER KIONE SHIAGHTIN SHOH
T'EH FEAYR AGGLAGH CHA NEL MONNEY BAATYN GOLL
NY RED ERBEE MYR SHEN AGH SON SHICKYRYS
NEEMAYD JEEAGHYN ER CRE VEES GOLL AYNS Y
CHIAGHTIN NEESHT S'TREISHT LHIAM DY ROW BLEIN VIE
YINDYSSAGH EOYLLEY AS
EAM NED VEL SHIU GOAILL SOYLLEY JEH'N VLEIN
NOA WELL DOOYRT MEE DY JIG YN ALBYM
SHEN VEIH HIE MAGH ER YN CHEYOO LAA
AS FEED AS RED ELLEY HIG MAGH ER
YN LAA SHEN SHEN Y RAA NOA VEIH'N
POSSAN POLL NA KENNIP
TA'N ARRANE SHOH NA COVER JEH ARRANE SCRUIT
AEG AYM TUIGIM Y CLANE ER ENYMSSIT SOLID
CRONK AS TA'N PHOSSAN POLL NA KENAH YUAN
BART CONNEY MARKEE CUMMAL-MAGH DONNA AS ROBINCRAIG ECHEY
RYCHEILLEY VERSHOON OC HENE AYM
AS BY VIE LHIAM NEESHT GRA DY VEL
ADSYN ER VE EG YUAN CHOUD'S T'AD ER
VE GOBBRAGH ER YN RAAD SHOH SO AIGH
VIE LESH YN VRADDAN NOA SHOH ANSHERBEE JIU
SHOH SOLID ROUND VEIH PUBLICAN ABOUT FEER VIE
SHEN POBBLE NY KENNIP BAND AS SOLLIT CRONK
Y SHEGIN DOU GRA ROISH YN GHLARE CHA
ROW CAA DOU GEAISHTAGH RISH SHEN SO S'MIE
LHIAM DY REN MEE CLEIGH SHEN TA DY
KINJAGH MIE FEDDYN MAGH MYCHIONE KIAULL NOA AS
MYR DOOYRT MEE HIG SHEN MAGH ER YN
CHEYOO LAA AS FEED JERREY GEUREE MLEEANEY AS
TA SHIN GEAISHTAGH RISH KIAULL VEIH DAA HOUSANE
AS KIARE AS FEED HANNAH AS LHIG DOOIN
JEEAGHYN ER YN EMSHYR MIE DY LIOOAR SO
FASTYR JIU VEIH OFFISH MET AYNS ROONYSVIE T'AD
GRA DY BEE YMMODEE BUILL CHIRRYM NOGHT AS
BEE PAART DY LIOARYN AGH ER Y CHOOID
SMOO BEE EH CHIRRYM T'AD GRA DY BEE
YN TEMPREILYS SINSHLEY MYSH TREE KEIM CELSIUS ARE
SO FODDEE DY BEE EH RED BEG RIOJAGHEY
AGH AYM ER Y CHOOID SMOO BEE SHEN
AYNS BUILL NAGH VEL AYM
NAGH VEL GEDDYN AYM INNEEN VING VEIH'N CHEAYN
AS EISHT SHEN MAIRAGH BEE EH CHIRRYM AS
GIAL LESH
LESH TAGHYRTYN GRIANAGH AS JUS BIT BEG DY
LEAH BEE YN TEMPREILYS JEH SHIAGHT AS
BEE PAART DY YEE AYM JEEAGHYN MAGH AYNS
NY CHEERAGHYN ELLEY OIE NY VAIRAGH BEE PAART
DY RIO AYN SO TANNEE SAUCHEY AYNS SHEN
AS ESHYN BEE LAA
HIRRYM AS GIAL JIR DOOINNEY LESH PARTEE YN
NEESHT HED HED OO Y GHRIAN
REESHT EC
QUEIG MINNID AS FEED DYS NUY SY VOGHREY
MOGHREY MAIRAGH AS CHA VOD SHIU GEDDYN TOOILLEY
FYSSERREE CAR Y TRAA MYCHIONE YN EMSHYR EC
MANXRADIO POINT CONN AS OOILLEY YN FYSSEREE SMOO
ROOST GYS DAAYT
CHA NODDYM AGH LHAIH YN STOO TA'N SHEN
ANSHERBEE AS T'EH FEEU JEEAGHYN TAD
FEER VENNICK T'AD KIART ER OSHINAGH WELL JO
LOAYRT ER JEET MAGH JIU SHEN KIAULLEY CHIAULL
VEIH KERRIN VEIH'N
ALBYM OC VEES CHEET MAGH EC CHENGAGHYN CELTIAGH
AS VERYMS DHYT GIU LEAGUE JIU GEAISHTAGH RISH
SHOH AGH SHOH CAYRN NOA TA CHEET MAGH
JIU SHOH STEAT AS DIALECT
SHEN KERRIN REN BAND AS STEAT ARDNIART VEIH'N
ALBYM AAISHNAGH ASSYDS HIG MAGH NEESHT ER YN
CHEYOO LAA AS FEED JEHN VEE SHOH TA
JEEAGHYN DY BEE YN LAA SHEN FEER VIE
SON KIAULL TRADISHOONAGH AS OOILLEY YN SHIAULL SHOH
CHEET MAGH AS S'LIKLEE DY BEE AD OOILLEY
RY GHEDDYN AYNS NY BUILL CHADJIN NISH
ABBYR SHEN ENMYSSIT OCCUPATIONAL CHASSID AS GOAILL STIAGH
KIAULLEYDERYN CUR YN GHRIAN ER Y VANJOE ANGRY
WITH ER YN KISHTEYCHIAULLEE AYD CHRIS WHITE ER
YN GUITAR
DONALD PAY AYR DROMMAN AS
BEA RENNIAGH CLEIGH YN VAASE TA'N ENNYM ECHEY
JARROODIT AYM CRE'N ENNYM T'ER AYM BOBBY TRAENAGH
DA VRETNAGH ANSHERBEE CHA NEL EC EISHTAGH BEE
EH MIE DY LIOOAR NY DYN CUR FYS
DA FODDEE SHEN V'EH YN NAA VEL EH
SHEN V'EH JUS EDDYR AIN NY JEAN GINSH
DA
AYM ROISH Y CHEET ER Y GHERRID TOIGGAL
EH AGH VA MEE ER CHEE CLOIE SHIAULL
VEIH EAN STEVENSON AS ESHYN GOBBRAGH ER LIOAR
JEH NY CAAYRYN SCRUIT ECHEY EC Y TRAA
T'AYN VEN ER VAKIN DY DOOAR EH MAGH
DY VEL KANGHYR JANNOO ER AS DY VEL
EH RED BEG CHING EC Y TRAA T'AYN
T'AD PROWAL JANNOO YN CHOOID SMOO JIN NANE
JEANT TRA T'EH SLAYNTOIL DY YANNOO RAM KIAULL
AS SCREEU LIOAR JEH OOILLEY NY KARRAN AS
T'EH RECORTIT ALBYM EC YN TRAA T'AYN NEESHT
JEH NY CAAYRYN SHEN AS CHA NEL EH
LACCAL ER VE GOLLRISH RAM JEH NY HALBIN
AYNS SHOH TA CHEET LESH LIOAR CAR T'EH
LACCAL DY VE NY ALBYM BY VIE LHIU
GEAISHTAGH RISH CHA NEE ALBIN TA SHIU JUS
GEAISHTAGH RISH GYNSAGH NY CAAYRYN AS ERYNOYR SHEN
SMOOINEE MEE DY BEAGH EH COOIE CLEIGH CAR
VEIH NANE JEH NY HOLTEYNYN ECHEY NY HABBANEYN
ELLEY ECHEY
ALBINEE EC DAGH PAART DY VLEEANTYN ER DY
HENNEY NISH AGH TA JANNOO JEH RAM KIAULLEYDERYN
ANCHASLEY TA ALBIN ENMYSSIT LIFE NOT ERYNOYR DY
VEL AD JANNOO YMMYD JEH WHEESH DY KIAULLEYDERYN
ANCHASLEY AS TA'N CASS SHOH SY REILTYS SHEN
EEAN STEVENSON AS T'EE NURREE REELS VEIH'N ALBYM
LIFE NOT AS MYR DOOYRT MEE TESHYN SCREEU
LIOAR TA CARRYN EC Y TRAA T'AYN AS
TOOILLEY FYSSERREE RYGHEDDYN ER YN DUILLAG FESTUCA ECHEY
AS ER LHIAM'S DY VEL EH PROWAL TROGGAL
PAART AEGIDAGH ER Y CHEILLEY YN ELLAN SHEN
NEESHT AS T'EH V'EH GOBBRAGH MARISH RAM RAM
KIAULL AS SHEN ER YN ELLAN SHEN AS
ER LHIAM'S DY VEL AD JANNOO OBBYR YINDYSSAGH
JANNOO SHEN SO AIGH VIE
AS AYM
QUOI ELLEY TA GOBBRAGH CRE EC Y TRAA
T'AYN WALK SHALLID HANDS GOBBRAGH DY CREOI ER
YN TURRYS SJERREE OC MYR POSSAN SON SHICKYRYS
RISH TAMMYLT CHA NEL FYS OC FOAST VEL
SHOH YN TURRYS SJERREE NEE AD RIEAU AGH
T'AD GRA DY VEL SHOH RISH TAMMYLT ANSHERBEE
T'AD ER N'YANNOO ER UNNANE NISH AS CHA
BEE EARROO JEES AYRN JEES JEH NY TURRYS
SHEN AYNS Y VLEIN SHOH AS TA FYS
AYM DY BEE AD EC PAART DA FEAILLAGHYN
AS TROAILT MYGEAYRT YN REERIAGHT UNNANEYSSIT S'LIKLEE DY
VEL TOOILLEY FYSSERREE RYGHEDDYN ER YN YNNYDEGGEY OC
NY BEE EH RYGHEDDYN ER NY MOGGYLYN SHESHOIL
FODDEE SHIN NEESHT FEDDYN KIAULL AS COOISH AT
JOLLYS COOISH ER TWITTER FYSS DHYT AS INSTAGRAM
AS BUILL ELLEY MYR SHEN BOAYL ERBEE TA
SHIU JEEAGHYN ER BOGHTNID FODDEE SHIU JEEAGHYN ER
KIAULL AS COOISH AS S'LIKLEE DY VOD SHIU
GEDDYN TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE Y TURRYS SHOH EC
SHOH AS
JUS CHOUDS TA MEE LOAYRT MYCHIONE MOGGYLYN SHESHOIL
MYR DY CLIAGHTAGH FODDEE SHIU FAKIN OOILLEY'N CHIAULL
TA GOLL ER CLOIE ER Y LAA AYNS
SKEEAL INSTAGRAM AIN AS EISHT BEE ER
LHIAM'S DY VEL AD GENMYS AD HIGLIGHTS BEE
AYNS SHEN NY LURG AS FODDEE SHIU FAKIN
OOILLEY YN CHIAULL
REN GOLL ER CLOIE ER Y GHLARE
LHIG DOOIN GEAISHTAGH NISH RISH SHOH LESH PERKINS
YN TWEET SHEN SHOH LESH ERRAGHYN SNICKERS GREAT
AS BEE AYD GOLL ERASH ER YN TURRYS
OC VEIH YN
CHIED LAA JEIG AS FEED JERREY GEUREE AS
CHA JIG EH SHEN DYS JERREY DERREY TA
JEEAGHYN EC Y TRAA T'AYN
JERREY SOUREE ER BEE AD TROAILT MYGEAYRT BUNNYS
CAR Y TRAA TA JEEAGHYN AYM GOLL DYS
BUILL OOILLEY MYGEAYRT YN REERIAGHT UNNANEYSSIT AS CHEET
GYS JERREY LESH TURRYS DYS LHEEAH AYNS YN
RANK AS CHA VEL SHIU GEDDYN TOOILLEY FYSSERREE
MYCHIONE SHEN EC SHEY PONCHO PONGO AS WELL
TA PAART DY CHEAYRTYN FOAST RYGHEDDYN LACCAL FAKIN
YN PHOSSAN SHEN AYNS YN TURRYS SJERREE OC
YOU KIONNAGHEY NY TIGGADYN NIAU NISH ER YN
OYR DY VEL EH JEEAGHYN DY VEL BUNNYS
OOILLEY NY CURRAGHAN KIAULLEE CRECKIT MAGH AYM
ODDIN ENNOIL AS GOAILL STIAGH JOLLYS AS KIAULL
VROCK KIAULL CREG FODMAYD GRA AYM
AS JANNOO RED ENNAGH Y RED BEG ANCHASLEY
LESH NY SHIAULL OC AS BEE SHEN CHEET
GYS JERREY RISH TAMMYLT ANSHERBEE
TA DY VE GOLL NISH REN MEE LHAIH
RED ENNAGH VA SCRUIT OC DY VEL AD
ER N'YANNOO NY SMOO NA KIARE THOUSANE CUIRREY
KIAULLEE NY RED MYR SHEN AS S'YINDYSSAGH SHEN
AS S'TREISHT LHIAM DY JEAN AD GOAILL RAM
SOYLLEY ASS
YN VRISHEY OC ER YN OYR DY VEL
SHEN DOILLEE GOLL RISH OOILLEY YN TRAA SHEN
GYN BRISHEY ERBEE T'EH JEEAGHYN ER BEE AD
GOAILL YN CHIED VRISHEY OC AYNS BOALDYN
SO AYM AIGH VIE DAUSEYN OBBEE EDD AYNS
YN SPAINEY NEESHT SON COSTA DEL FOLK AYNS
BAIE
SO TOOILLEY FYSSERREE EG
POLT POLT POLT POLT POLT CORPAGH YOU KAY
AS MYR DOOYRT MEE Y CHIAGHTIN SHOH CHAIE
TA SLEIH PROWAL DY YANNOO STOO RED BEG
ANCHASLEY NEESHT LESH NY HALBIN OC EC Y
TRAA T'AYN AS CHA NEL PEIAGH ERBEE ELLEY
ER N'YANNOO SHOH NA MEE ER NAKIN ANSHERBEE
ER YN NUYOO LAA JEHN VEE SHOH CHEET
CHIED ALBYM NOA MAGH ENMYSSIT SPYING TA ALBYM
SHOH V'EH CURRIT RYCHEILLEY AYNS
AYNS NALBIN AEG BETHANY REED ARRYM ASSEE LOIRRAN
RECALL AS JIMMEE YN FREILT EC CHEET RYCHEILLEY
NY POSSAN ENMYSSIT BARRANT ER YN OBBYR SHOH
T'AD ER N'YANNOO COVERING JEH OOILLEY NY CARRYN
SHARE LHIEU AYM GOAILL STIAGH TAYRN VEIGN MICHAEL
NY GOLL DEREK VIE NATALIE NIC MASTEY MARTINGALE
CONNEY SOLLYS CAR YN TWEET JEE PAPAI CAPERCAILLIE
LEWIS CARROLL AS ELLEY BEE SO MY SLAIK
LHIEU NY CAAYRYN SHEN FODDEE DY JEAN SHIU
GOAILL SOYLLEY ASS NY LHIEGGANYN NOA SHOH AGH
ER Y CHOOID SMOO TA MEE CREDJAL ER
BEE PAART DY CUIRRAGHYNKIAULLEE OC NEESHT ER YN
CHIARROO LAA AS FEED JEHN VEE SHOH BEE
CUIRREY KIAULLEE JEANT AEG ER CHENGAGHYN CELTIAGH EC
YN GLASGOW REAYLL CONSERT HOB AS EISHT BEE
AD AYNS NIURIN AYNS BRISTOL ER YN WHEIGGOO
LAA JEIG JEHN VEE NY LURG SHEN AS
ER YN CHEYOO LAA JEIG BEE AD AYNS
LURG LAUE AYNS MEERIOOSE AYNS KENDAL ER YN
CHIAGHTOO LAA JEIG AS ATTLEE ER YN HOGHTOO
LAA JEIG SO BEE AD CLOIE YN SHIAULLEY
AS LUNNEY YN ALBIN ENMYSSIT SPYING
HIG MAGH MYR DOOYRT MEE ER YN NUYOO
LAA JEHN VEE SHOH CHEET ER MIGHTY LEAVE
RECORDS CAR SHOH TA MEE SON CLOIE VEIH
NALBIN SHEN AS SHE COVER JEH SOLLYS TOM
CLARKE BEE GRIAN AS BALLEY NY KELLY SHEN
YN RANK LESH CUMMEY JEH NY PHOSSAN SOLLYS
CLEIGH BEG Y REAYLL OF BALLEY NY CALLEE
AS HIG SHEN MAGH ER YN NUYOO LAA
JEHN VEE SHOH CHEET AS TA MEE CREDJAL
DY VEL SINGLE VEIH ALBYM SHEN ER JEET
MAGH JIU NEESHT SHEN DY YARROOD WHO IS
QUITE DA DY BUNNEYDAGH EC MARTIN OO CONNEY
AGH AYNS Y PHOSSAN SHOH CLEIYT EH GHAA
ANNYM ASSEE BETHANY REAID LUNNIN NY CORP AS
JULIAN TREAN
AS TA TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE OOILLEY YN STOO
SHOH RYGHEDDYN EC Y DOILLEEID ERBEE DY BEE
PONCK RANT PONCK COME SHEN DOILLEE DA DOOINEY
POLK RANT PONCE
AS AYR NY MOGGYLYN SHESHOIL CADJIN
WAHLL S'TREISHT LHIAM DY VEL SHIU OOILLEY
JANNOO MIE DY LIOOAR EC Y TRAA T'AYN
TA FYS AYM NAGH VEL OOILLEY NY BAATYN
REA EC TRAA T'AD KYNDAGH RISH MY SISTER
YEE STHOLK AEG ELLYNEYR YN SKIMMEE ER YN
VAATEY T'AD GRA WELL CHA NEL SHIN LACCAL
CUMMAL ER Y VAATEY AS TA'N PAGGAD BREE
AEG CHORAA WELL MANNAGH VEL SHIU LACCAL CUMMAL
ER Y VAATEY CHA NEL SHIN LACCAL SHIUISH
GOBBRAGH DA'N PAGGAD BREE AS TA DAA HUYR
AYM
CHA NEL OBBYR YERNISH AS CHA NEL EH
UNNANEYS JEAN SLEIH TA GOBBRAGHEY ER NY BAATYN
RO VAYNREY MYCHIONE SHEN REN AD FOCKLE AS
EC Y TRAA T'AYN T'AD JANNOO SEOSE DY
LIEH STHOLK TA GRA
T'AD JANNOO STOO
NAGH VEL NAGH VEL JEERAGH STHOLK AGH T'EH
BIT BEG GOLLRISH STHOLK SO CHA NEL
CHA NEL YN SKIMMEE BARDAGH ER SCUIRR VEIH
OBBRAGH AGH CHA NEL AD LAH LOWIT GOAILL
OBBYR SLEIH ELLEY SON MANNIN MY VEES PEIAGH
CHING CHA NEL YN BAATEY GOLL AS ERYNOYR
SHEN CHA NEL AGH UN VAATEY SY LAA
EC Y TRAA T'AYN AS VEIH MANNIN TA
FYS AYM DY VEL RAM JEU AS LUGHTTHIE
EU AYNS CHEERAGHYN ELLEY
FODDEE DY VEL OBBYR YOU AYNS CHEERAGHYN ELLEY
NY FODDEE DY VEL SHIU ER NY LAGHYN
SEYREY EU AS FESTIT AYNS CHEER ELLEY FODDEE
SHIU CUR FYS DOOIN AT JOB AS COOISH
MYCHIONE SHEN AS TA SHIN SMOOINAGHTYN JEED EG
Y TRAA DOILLEE SHOH DIUISH AYM CRE ELLEY
CRE ELLEY WELL CUR FYS DOU NA TA
SHIU COONTEY JEH SHEN LHISAGH AD LHIGGEY DA'N
SLEIH GYN CUMMAL ER Y VAATEY LHISAGH AD
LHIGGEY DOU FREAYLL YN OBBYR LHIEU OBBYR OC
CUR FYS DOU TAYRN PHOSSAN LOAYRTALLYS SHEN YN
UNNANEYS JEH'N SLEIH TA GOBBRAGHEY ER NY BAATYN
GRA WELL NEEMAYD SQUARE VA'IN JANNOO YN STHOLK
SHOH TA FYS EC OBBYR CURRIT BACK DA'N
SLEIH SHOH AS TA'N PAGGAD BREE GRA WELL
NEEMAYD KERRIN OBBYR EC TA'N SLEIH SHOH NY
T'AD SWARE VEIH STHOLKEY SO CRE TA SHIUISH
COONTEY LHIETTAGH TAGHYRT FODDEE SHIU GINSH DOOYS AYR
TA KIAULL AS COOISH NY FODDEE DY VOD
SHIU CHELLVANEY ER NANEJEIG CLAAREEYN ELLEY ER RADIO
VANNIN TA RAM JEU GOLL MY TA SHIU
LACCAL CLASHTYN TOOILLEY GAELG ER RADIO VANNIN AM
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH ABBYR SHEN REESHT TA
FYS AYM DY VEL EH DOILLEE COOINAGHTYN OOILLEY
YN STOO SHOH CHOUD'S TA SHIU AYM
BILLEY Y NOLLICK AS
DY NEE LAA
OIE NY NOLLICK TRADISHOONAGH T'AYN MAIRAGH NAGH VEL
AS S'LIKLEE DY BEE Y VRETNAGH AYN AYNS
Y GHAILCK BOAYL ENNAGH VERRRYM FYS DIU ER
NY MOGGYLYN SHESHOIL MY VEES FYS CURRIT DOOYS
FODDEE SHIU
GEAISHTAGH RISH ABBYR SHEN REESHT MYR DOOYRT MEE
ER SPOTIFY NA BOAYL ERBEE ELLEY TA SHIU
GEDDYN NY PODCAST NIEU AS TA SHEN GOAILL
STIAGH NERIN VEIH OOILLEY NY CLAAREEYN TA GOLL
MAGH AYNS Y GHAILCK AS T'AD CURRIT RYCHEILLEY
DY YINDYSSAGH EC BOBBY BOB SHEN Y FA
BOB CARSWELL ABBYR SHEN REESHT TEH SCRUIT AYNS
BAARLE NEESHT SAY THAT AGAIN AS T'EH GOAILL
MEERYN VEIH SHIAGHT LAA NY KEAYRTYN T'EH GOAILL
ARRANEYN VIE EC KIAULL AS COOISH AYM PHILLIE
GAWNE GOLL AS GACCAN AS OOILLEY NY CLAAREEYN
ELLEY SON SHICKYRYS BEE STOO VEIH CLAARE NY
GAEL
CLAARE YINDYSSAGH FEEU GEAISHTAGH RISH AS BALLISH OO
GYNSAGH RAM AYNS TRAA FEER GHIARE ER YN
OYR DY VEL EH GEDDYN REY RISH OOILLEY'N
CHIAULL VEL SHIU GEAISHTAGH RISH YN GHLARE SHOH
ER MANXRADIO PUNT COM NETS AS RISH OOILLEY
NY CLAAREEYN ELLEY TA GOLL MAGH AYNS Y
PHAIRK AGH ROISH JERREY YN GHLARE BY VIE
LHIAM CLOIEJUS SHOH SHOH VEIH PROJECT SMACK
RODGERS MUC
LESHYN CHAIR ESHYN MY LESHTAL TA SHEN
JEEAGHYN RED BEG QUAAGH CHEET VEIH'N TEELAN LESH
YN CHAAYR VA SCRUIT EC NY CHLAGHAN POSSAN
SHEN DY GHRA ELLEY MY VAC YUAN BART
AS LURG OF WINTER AS TA SHEN VEIH
ALBYM HAINK MAGH ERIN WELL LHISAGH VER JEET
MAGH ER YN NUYOO LAA JEIG
HOOAR MISH DY GHRA EC YN ALBYM MAGH
ER YN NUYOO LAA JEIG JEH JERREY SOUREE
AGH JEEAGHYN DY VEL NAGH ENNEY AYM ER
MY SHICKYR NEE MARRANYS T'AYN AGH MARRANYS FEER
VIE ANSHERBEE
GURA MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH RISH KIAULL
AS COOISH YN CHIAGHTIN SHOH
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN CHENN GHLARE ER
MANX RADIO PETE CONRAD AS BWOOISE DA'N VEE
VEL SHIUISH NYN ARGID BINGYN SCAILLAGHEY CHIAGHT AS
DA RADIO VANNIN SON NY TONNYN ER EEASAGHT
DOOIN SHIAGHTIN LURG SHIAGHTIN LURG SHIAGHTIN HEE'M SHIU
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET ER RADIO VANNIN EH
AYM
I DANIELQUAYLE AS KIAULL MYSH COOISH
GOLL AS GACCAN DY PHILGAWNE Y GHOAILL PIYR
DY LHAIH MAGH ASS SKEEALYNFERRISH SCRUIT SY VAARLE
HOSHIAGHT LHIG BOIREY BROOM VOISH CHYNDAAIT SY GHAELG
EC BRIAN MAC STOYLL
GOLL AS GACCAN
NY TREE CASSYN OBBEE
FODDEY FODDEY ER DY HENNEY AYNS NY SHEN
SHEN LAAGHYN
OBBEE CUMMAL AYNS YN ELLAN T'AD GRA MANNINYN
MAC YEE NISH
SHE FER BRAEW DAANEY AS STOAMEY VAYN NISH
SOOYLLYN ELGYSSAGH GASS AILAGH FOLT DOO AS CHA
NEE AS HIE EH HUGGEY GOLLRISH
VA CAISHTAL MOOAR ECHEY ER MULLAGH BARROOL AS
EED ARDSHESHAGHT
CHA
NEGIN ROISH Y TRAA SHEN
CHEAU GIENSE EC NOO AS HILDA PERSOON DAUNLYN
YEE FUD NY HOIE V'AD NISH AS REESHT
VEAGH MANNIN JANNOO NY POSHAGYN ECHEY YINNAGH EH
SHASSOO ER MULLAGH Y CLIEAU AS MAGH HONNICK
EE MAC GUILLEY HENE YINNAGH FEEID
LESH HENE MYGEAYRT YN ELLAN V'EH EDDYR CHAPTAN
BLIEH
PIANOIL ER NONNEY VEL MY HOOYLLYN
OIE-IL
ER NONNEY FODDEE
DOOINNEY Y CHROO AS DOOYRT YN DOOINNEY SHEN
JEEAGHYN GOLLRISH EEAST KEEN DOOINNEY RISH NY DEINEY
AYNS LOO AS MYR HAINK GLEASHTAN LOU SLEETCHAL
STIARK SY PHURT YINNAGH MANANNAN CAGHLAA EH HENE
DYS QUEEYL AILE AS YINNAGH DAYS OF YOUR
LHIU SHEESE Y CHROUW STIAGH NY MASTOC AS
ODDAGH NY SHIOLTEYRYN GOLL STIAGH AYNS NY BAATYN
OC TAPPEE DY LIOOAR MYR SHIN RISH TRAA
LIAUYR CHA ROW MONNEY SLEIH GOLL NOON AS
NOAL AS YN ILLIU AS YN CHOOID ELLEY
JEH'N THEIHLL
OIE FEAILL EOIN NY FEAYR VANNINAGH VA CUMMAL
ER YN ELLAN VELIKO GIU KEESH NY HEWNYN
DYS
MEAYLL
SORCHYN TREIH OC BOGHT AGGLAGH AS ALMORAGH VAYRNT
DEAN IS OC AGH NEEYM MAADIM NY SLOO
OC SKEABEY TA'N THALLOO AS CUR NYN GORTAGH
NY THIE-YN V'AD CUMMAL AYN CHA ROW AD
RO AGHTAL ER Y FA DY VEL AD
JEANT ASS FO ATCHIM AS DOOYRT MISH ASS
TOWSE Y CHLEA YMMYRCHAGH DY CHEET AS
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS SKEEAL MYCHIONE NY
TREE CASSYN LOVELY YRJEY REILL LIORISH BRIAN MAC
STOYLL AGH DOOYRT HOSHIAGHT SY VAARLE Y BROOGH
JYNDAAYS RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL NEESHT
LESH EBERS OO ROUYR AS DROGH VA SHIN
GOAILL CLAARE VOISH JIU LAA NY NUYR REE
SHUYR DA'N OBBYR VAN ELSINORE GEDDYN VEG OC
AGH SHEN VEIH'N SOILSHAGH MAINSHTERYN FREAYLL MYR SHOH
DY GINSH DA JOHN SHOOYL ORT DY VEL
OO GOLL DY LIOOARJARROOD EH HENE LIORISH LOAYRT
RISH MEE RO HICKYR
EISHT TA SHIN CLASHTYN MOOAR ROISH LIOARLAUE MEE
NY HOCKYR HENE
TA'N OLLOO VA HELSINKI GINSH DOOIN ARMEE JOHN
SHOOYL ORT DY VEL OO FOAST GOLL MAGH
RISH MEE NY HOARPEY MY CHAREY JOHN T'EH
DY GHRA TA COYRT TAR DYS ORRYM ERSKYN
INSH NY VEL RISH ARRAGH DY HURRANSE PIAN
NY VEL ISH ARRAGH DY VE BOIRIT EC
REDDYN AGGLAGH
GA DY BEE YN COONEY CAILLT AIN DY
MOOAR SHARE LHIAM AYNS SHOH
TA MEE COARDAIL LESH MY CLANE CHREE DREGGYR
MEE DY JEEAN ER YN OYR DY ROW
MEE LACCAL EH DY LHIGGEY LESH Y CHOOISH
SHOH SHARE DY VEL BUN USHTEY POAGEY MOOIE
JIU TA REDDYN LAN-BUILG BY LIOOAR ERNYNSON AS
OOILLEY JEH'N DOOINNEY Y TEIHLL AS TA REA
AYNS YMMODEE CHENNIDYN AYNS NYN LAUEYN AGH CHA
NEL STAID KIART SON BEN MYR DY BEAGH
EE ER REAYLL RISH GOAILL AYRN SY CHOOISH
VEAGH Y CHOOISH AYNS STRAID GYN CAA DTY
HIARN AS SHEN ER STROIE
MYR SHOH CUBBON ELSINORE NALBIN LOAYRT RISH BENARREY
SHOH CUR AS HOGHER DY COOINSHEANSAGH OOILLEY MOOIE
AS GEIYRT ER NY LEEIDYN BENTYN DA NY
KISHTAGHYNPOOAR NEEYM CUR KIONE ER MY HAUAIL DTY
OBBYR AS DYMMYRK CHEET RYCHEILLEY NOGHT
LIOAR MARMEE NY HOGHT IPLAYER JERREY FOUYIR
S'QUAAGH DOU Y VE FAAGIT BIO NISH MUC
TOMMY JIU
LURG SLANE COMFORTETH RISH JAMYSYN RISH WHILLEEN BLEIN
AS FAKIN EH DY BAGHTAL SHIAR NA SHOH
SORCH DY CHOOISHYN AS ADSYN DY FEER SMOO
SCANSHOIL JEU OOILLEY
MOGHREY JIU REN MEE CADLEY DERREY ANMAGH LURG
NY TOOILLEIL Y BUN JEH AS GA DY
ROW JONATHAN ANMAGH NEAYR'S SHE ESHYN VA'N FER
SMOGHEY LOAYR EH RHYM ROISH MY JAGH EH
MAGH AS CHA REN MEE RIEAU CHO MILLISH
NY CHUMMEY
AGH Y DIMRAA FOCKLEYR BEE MYCHIONE NY HAGHERYS
RYCHUR DA THIE ER CRONK
AGH NYYEIH VEAGH FYS Y VE ECHEY SON
SHICKYRYS ER COOISHYN NOIVAAGHYN UN DOOINNEY BOGHT MEEN
TA MEE SHEEIN DY REN EH BOIREY OOR
NY SMOO NA REN EH MISH
REN AD OOILLEY CORDAIL DY ROW EH YN
AGHT SHARE NAGH BEIGN TAYRNIT STIAGH SON OBBYR
AGLAGH SHOH AS REN MEE SOIAGHEY JEH AGH
DY SMOOINAGHTYN DY VEL EH FREAYLL VOYM
AS NISH TA MEE COONEY GOLLRISH BLEB OMMIDJAGH
TRA TA FYS AYM ER DY VEL EH
CHEET VEIH GRAIH MOGHREY MIE GHOOINNEY SHESHOIL VEIH
YEEARREEYN BRAEW MIE NA DOOINNEY ELLEY LAJER
SHEN TER NYANNOO FORSDAL WELL LAA ENNAGH NEE
JONATHAN INSH DOU OOILLEY MYCHIONE Y CHOOISH AS
ER ALBERT ARRAGH DY JINNAGH ISH SMOOINAGHTYN RISH
SHALLID DY REN MEE FREAYLL VEG BOASHIN NEE'M
SCREEU SY LIOAR NOA AYM SON AGH CAARJIN
EISHT MY VEES IMNEA ECHEY MYCHIONE MY HREISHT
NEEYM JIU LESH DY CHOOILLEY SMOOINAGHTYN MY CHREE
SCRUIT SHEESE SON DY SHOOILLIN MEAYN-ARGID HENE DY
LEIH
TA MEE GENNAGHTYN TRIMSHAGH AS LHAG CHREEAGH DY
NEUCHADJIN JIU TA MEE SHEEIN DRAG IMPRESSIVE USHTEYAGGLAGH
TAYN
RIYR HIE MEE DY LHIE TRA VA NY
DEINEY ER MOOIN UGH-AN DY DINSH EH DOU
DY YANNOO SHEN CHA ROW MEE GENNAGHTYN SAVEENAGH
AS REN EE GENNAGHTYN DY VE LANE IMNEA
VA GREIM ORROO
CHA NEE MEE LESH SMOOINAGHTYN HARRISH DY CHOOILLEY
RED T'ER VE AYN YINDYS HAINK JOHNSON DY
CHO FLIUGH ORRYM AYNS LUNNIN AS T'EH OOILLEY
JIN DY BRA MYR KERRAGH AGLAGH VOISH CRONNALYS
SIC ROISH GYN SCUIRR DYS EARY REAGHIT ENNAGH
TA DY CHOOILLEY RED JEANT EC PEIAGH ERBEE
DYN Y WOOISE DA HUGH KIART
JEEAN DY CHOWRAGHEY TAGHYRT DOOIN NHEE HEM DYS
YN OYR SMOO SON DOBBREE
MY ROW MEE ER NGHOLL DYS WITH BEE
FODDEE DY BEAGH OO AYNS SHOH MARIN NISH
CHA ROW MEE ER JEET DY VE OAYLLAGH
RISH GOLL DYS Y RULLICK DERREY HAINK MEE
AS CHA ROW EE ER VE AYNSHEN MARYM
SY LAA CHA BEAGH HEEAR SHOOYL GYS SHEN
NY CADLEY AS MANNAGH ROW EE ER NGHOLL
DYS AYMS UN OIE AS ISH CADLEY CUR
BEAGHEY YN ARD VRIW SHEN ER STROIE MYR
REN EH
CREN FA HIE MEE ROYM DYS SPOOYT BEE
NY SHIUISH KEAYNEY REESHT TA MEE GYNDYS NY
RISH JANNOO ORRYM JIU SHEGIN DOU FOLLAGHEY BOY
JONATHAN RHYM DY BEAGH FYS ECHEY DY ROW
MEE COONEY DA HUCSYN UN VOGHREY MISH NY
REN OO COONEY ASS MY LIEH HENE NY
ROW ESHYN RIEAU ER CHUR ORRYM SHILLEY JEIR
EUNUCH DOOINNEY BOGHT FARBAGH EAN DY MOOAR
NEEYM GOAILL ORRYM CUMMAL DUNDALK AS MY VEEM
GENNAGHTYN MYR COONEY CREDJUE ESHYN FAKIN EE ARRAGH
TA MEE SHEEIN DY VEL EH FER JIN
GOLL ERSOOYL YN T'EH ORRIN UN NY MRAANE
BOGHTEY DY YNSAGHEY
CHA NODDYM COOINAGHTYN DY KIART ER YN AGH
HAINK CADLEY ORRYM RIYR
TA COOINAGHTYN AYM ER CLASHTYN GOUNSTERNEE DOALTAITTYM NY
MODDEE AS YMMODEE FAIYRYN QUAAGH GOLLRISH GOAILL PADJER
GYS MOOADS TARMAYNAGH VEIH SHAMYR MAINSHTERYN FREAYLL VOISH
BOAYL ENNAGH FOAST SHE MYSH SHOH AS EISHT
V'AD NIAU SHEE EUNYS HARRISH DY CHOOILLEY NHEE
NIAU SHEEANYS CHO DOWIN DY DUG EH AGGLE
ORRYM AS DIRREE MEE AS YEEAGH MEE MAGH
AS YN UINNAG
DORRAGHEYS WHEESH GYN SHEEAN VA DYCHOOILLEY NHEE AS
SCAADOO YN CHEU YN RAAD ODDYS JEEAN DY
VE LANE DY OAYLLEEAGH NIAU SHEEANAGH OC HENE
V'EH JEEAGHYN DY ROW VEG GLEASHAGHEY AGH DY
ROW DY CHOOILLEY RED CHO GROAMAGH AS USS
SOIT AS BAASE NY CROYMMEY
DY ROW SKIMMED CHAMMAH DY GHARVAIN REN SNAUE
EC MELLID BULL-RUSH NEUAKINAGH HARRISH YN EUROPEY SY
THIE JEEAN DY VOYLLEY KEEAYLL AS BREE URREE
HENE
ERLHIAM DY ROW EH JIU NA AYNS SKEAYLLEY
MAGH MYSH MUINAGHAN MYSH ALTHO FOAST DOU ER
SON TRA HIE MEE REESHT GYS MY LHIABBEE
HOOAR MEE DY ROW GORMID CADLEE SMOO HIRRYM
VA MEE MY LHIE RISH TAMMYLT AGH CHA
JINNAGH EH CHEET AYM CADLEY DY KIART MYR
SHOH DUIRREE MEE AS YEEAGH MEE MAGH AS
YN UINNAG REESHT BEAYNCHROO SKEAYLLEY MAGH AS MISH
REE FAGGYS DAN THIE DY DOD MEE FAKIN
EE NY LHIE CHEU NOI Y VOALLEY MYR
DY BEAGH EE SNAUE SEOSE GYS MUINAGHAN
VAN DOOINNEY BOGHT NY SYRJEY NA VE ERRIU
AS GERDA DOB MEE CUR ENN ER FOCKLE
VE DY GHRA DUB BIOYSAGH CUR ENN AYNS
COMMISHOONYN ECHEY ER AGHIN ER NAGH JEAN VEGGEY
EISHT HAINK FEIYR JEH STREPPEY AS VA FYS
AYM DY ROW NY TA JULIE COWREY SHE
VA MEE CHO AGH Y JIASS DY REN
MEE SNAUE STIAGH SY LHIABBEE AS SHIAR MEANYN
YISHAGYN HARRISH MYCHIONE AS HUG MEE MY VEA
AYNS MY GHLEASHTAN
CHA ROW MEE EC Y TRAA SHEN SY
VEANAGH ER CHOR ERBEE EC Y CHOOID SLOO
SHEN MYR VA MEE SMOODAL AGH HAINK CADLEY
ORRYM GYN OUYRYS Y FROM ERLHIMMEY JEH ER
MARISH RISHYN CHA NEL COOINAGHTYN AYM ER VEG
DERREYN VOGHREY TRA REN JONATHAN DUSHTEYMY
ERLHIAM DY ROW EH ORRYM CORAA BUSH CHEAU
PAART DY HRAA AYNS CUR ENN ER Y
VOAYL VA MEE AYN AS DY NEE JOMALA
PHLANAID VA CROYMMEY HARRYM SFEER QUAAGH CLASHTYN SHEN
AS V'EH BUNNIT MYR SAMPLEYR MIE JEH'N AGHT
TA SMOOINAGHTYN TRA DOOISHT CHEET DY VE MESTIT
LESH NY DY GHOLL ER AYNS ASHLISHYN
SMOOINEE MEE DY ROW MEE MY CHADLEY AS
FUIRRAGHTYN ER JOHNSON DY HEET BACK VA MEE
FEER IMNEAGH MYCHIONE ECHEY AS VA MEE GYN
NIART DY YANNOO VEG
VA TRIMMID NY LHIE ER MY CHASSYN AS
ER MY LAUEYN AS ER MY INCHYN NAGH
DUG VEG DUOLINGO BIEAUID CADJIN
AS MYR SHOH REN MEE CADLEY DY NEUAASHAGH
AS SMOOINEE MEE
EISHT GHOW EE TOSHIAGHT EC CHEET DOU DY
ROW YN AYR TROME AS TASH AS HOOAR
MEE ER ELLEY ESHYN CHYNDAA SY GHAELG JEH
DROGHYANNOO LIORISH BRYMSTONE VOISH RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL
OO SHIRREY RISH VEIH ABBYR SHEN REESHT AS
MYR SHOH SLIENNOO
IS KILLING VEIH
UN
LHIATTEE
LAXEY HIE YEESEY NAGH
VEL SHOH
I RISHYN TA THIE